# MyJob

# Тестовое задание

## Настройки проекта

- Минимальная поддерживаемая iOS – 15
- Верстка кодом на **UIKit**
- Поддержка только iPhone
- Только портретная ориентация экрана
- Запрет на использование внешних библиотек
- Архитектура проекта – **MVP**

## Описание

### Приоритет № 1

1. Необходимо реализовать список подработок с возможностью выбора для дальнейшего бронирования.
2. При нажатии на ячейку подработки происходит её выбор. Можно выбрать несколько таких ячеек. Выбор сопровождается изменением UI ячейки.
3. Количество выбранных ячеек отображается в кнопке.
4. Нажатие на кнопку «Забронировать» вызывает системный алерт с текстом «Вы заработали **** рублей» с указанием суммы заработка за все выбранные подработки.
5. При отсутствии выбранных подработок кнопка становится неактивной и меняет текст на «Выберите подработки».

### Приоритет № 2

1. На экране присутствует системный компонент для поиска. 
2. Поиск фильтрует содержание списка по названию профессии и названию работодателя.
3. Поиск не сбрасывает состояние выбранных подработок.

### Условия со звёздочкой

1. (*) Для создания списка используется ****UICollectionViewCompositionalLayout и UICollectionViewDiffableDataSource.****
2. (*) Для моделей данных использовать строго структуры. Не менять свойства моделей напрямую из ячеек.
3. (**) Реализовать восстановление состояния выбранных подработок после перезапуска приложения через UserDefaults.

## Ресурсы

- Figma: https://www.figma.com/file/7oAO6BHFVLgskM43jc5OqU/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BA?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=FAtWsCgjFdFyDDG5-1
- API-запрос: http://185.174.137.159/jobs
